♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Ada apa?
(Episode 9)
Bukankah katamu, kau melatih
seseorang untuk lebih tangguh?
Kau ingat semua yang kukatakan?
Yang lain pasti
akan salah faham...
kalau kau menyukai Penulis Song.
Itu benar, kok.
Aku suka pada Song Geu Rim.
Bagaimana jika aku
mengatakan itu?
Kau main-main denganku?
Seorang penulis yang terus
mengikuti artisnya kemana-mana...
dan melakukan semua
yang dia inginkan.
Bagaimana menurutmu?
Dia menandatangani
'Kontrak Song Geu Rim',
melakukan semua perintahmu,
harus datang jika kau menelepon,
dan dia tidak diperbolehkan
mengeluh jika naskahnya ditolak,
Geu Rim kelihatan
menakjubkan bagimu,
benar begitu?
Apa seperti itu kelihatannya?
Begitulah menurutku.
Aku akan senang jika aku salah.
Kau seharusnya...
jangan lagi merangkul bahunya...
dan berbicara santai padanya.
Aku merangkul bahu
semua orang...
dan berbicara dengan
santai kepada mereka.
Jadi?
Maksudmu kau menyukai Geu Rim,
atau tidak?
Aku bilang aku menyukainya.
Tapi aku juga menyukaimu.
Bukankah wajar
bagi seorang PD...
menyukai penulis dan DJ-nya?
Oh, astaga.
Masuklah dan tidurlah.
Kenapa disini?
Bagaimana denganmu?
Mengapa berjalan-jalan?
Khawatirkanlah dirimu.
Bagaimana kau bisa tidur
di tempat seperti ini?
Bagus sekali kau,
tidur di lorong dimana
semua orang lewat.
Aku memang selalu begini.
Apa masalahnya?
Selalu begini?
Kau benar-benar harus ingat...
kalau kau seorang aktor.
Jangan ikuti aku.
Aku tidak hanya mengikutimu.
Aku sangat sibuk dengan
jadwal yang padat.
Apa ini?
Ya, Eun Jung.
Unnie!
Apa yang terjadi?
Berhentilah menangis
dan beritahu kami.
Aku tidak ingin tampil
di acara besok!
Aku dicampakkan.
Dia mengabaikan
telpon dan SMS-ku.
Siapa? Siapa maksudmu?
Cinta pertamaku.
Tentu. Begitulah rasanya.
Hidup memang ada pahit manisnya.
Aku sudah tau,
tapi aku bahkan tidak
bisa bicara lagi.
Kau berbicara dengan baik.
Kau sedang mengolok-olokku?
Acaranya besok. Apa
yang akan kita lakukan?
Eun Jung itu fans-mu, kan?
Memangnya kenapa?
Apa maksudmu?
Mengapa kau selalu bersikap
pura-pura tak tahu?
Memangnya kenapa?
Kau mau berbuat apa untukku
jika aku bisa membujuknya?
Kau anak kecil? Kau suka
membuat kesepakatan begini?
Ini juga acaramu.
Tak mau, ya sudah.
Aku akan melakukan apapun yang
diinginkan oleh bintang tercinta kita.
Apapun?
Berapa permintaan?
- 1?
- 2.
- Kau sangat kekanak-kanakan.
- Tidak mau?
- Call.
Sebenarnya, aku sudah
merencanakan...
untuk mengungkapkan
perasaanku di siaran besok.
Itulah yang ingin aku katakan.
Bukankah katamu, kau menyukaiku?
Memang iya.
Tapi bukan pada seorang pria. Aku
tidak menyukaimu seperti itu.
Aku menyuruhnya datang
ke acara besok,
dan bilang kalau ada
yang ingin ku katakan.
Aku mengirim banyak SMS,
tapi dia tidak membalas
atau mengangkat teleponnya.
Aku tahu betul
bagaimana rasanya.
Katanya, dia terlalu sibuk
untuk berbicara sekarang.
Yang dia katakan
hanya acara radio.
Dia berjanji untuk datang dan
menontonku di acara itu,
tapi dia berubah pikiran!
- Kau pasti sangat marah.
- Bagaimana bisa tahu?
Karena aku marah dengan
si brengsek itu.
Brengsek itu?
Apa brengsek itu...
pria yang terlihat
seperti tunawisma?
Kasar sekali jika
memanggilnya tunawisma.
- Oppa lebih tampan.
- Tentu saja.
Jadi, kau menyukai
penulis itu, kan?
Apa ini? Ya atau tidak?
Mengapa aku harus menjawabnya?
Aku sangat cemburu.
Lalu? Apa yang dia katakan?
Sebenarnya, disinilah
masalah bermula.
Aku berada di posisi
yang sama denganmu.
Dia sangat mencintai radio,
itu yang selalu dia pikirkan.
Lalu?
Bukankah kau penggemarku? Apa
boleh jika aku memberitahu ini?
Diamlah.
Kau sudah memutuskan?
Unnie,
kami berdua perlu
berbicara secara pribadi.
Kami sebagai DJ perlu persiapan.
Bisa tolong beri kami luang?
Kau menyuruhku pergi?
Bagaimana bisa kalian
berbicara tanpa penulisnya?
Pergilah, dan tulis naskahnya.
Kau suka menulis itu, bukan?
Aku benar-benar pergi.
Terima kasih.
Ya. Tidak perlu khawatir.
Soo Ho sedang mengurusnya.
Benarkah?
Dia ternyata lebih baik
dari yang aku duga.
Aku tidak diperbolehkan
ikut campur.
Oke. Jangan sampai kena flu
dan gunakan selimutnya.
Selimut?
- Halo?
- Jangan lupakan kesepakatan kita.
Dia mau? Apa kau yakin?
Jangan lupa, aku boleh
minta 2 permintaan.
Ah. Katakan dulu, apa dia mau?
Ya, dia mau. Jangan
lupa kesepakatannya.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Itu terserah padaku.
Jangan lupa gunakan selimutnya.
Dia selalu bersikap semaunya...
termasuk naskah dan ciuman...
Geu Rim, ayo masuk dan tidur.
Kau banyak berubah.
Sudah 12 hari sejak kau
tidak meminta pil.
Kau tidur nyenyak
akhir-akhir ini juga.
Kau sibuk akhir-akhir ini?
Katamu kau ingin
bersamaku 24 jam sehari?
Aku tersentuh bahwa kau
sudah banyak berubah.
Aku memeriksa perubahanmu
dalam banyak aspek.
Dok.
Di area mana yang
paling banyak berubah?
Kau mulai melakukan percakapan.
Kapan aku tidak begitu?
Dulu kau hanya bisa menjawab
apa yang ada dalam naskahmu.
Kau sudah mulai memberikan
jawaban yang jujur.
Juga, kau mulai menyukai
seseorang dengan tulus.
Aku terharu, temanku.
Aku tidak akan melakukannya.
Film, maupun drama,
atau Jin Tae Ri,
aku tidak akan melakukannya
Apa rencanamu?
Kau punya jalan lain?
Apa perusahaan dalam
situasi yang mencekam?
Kau akan kehilangan kontrak
iklan jika tidak syuting drama.
Kau harus menunjukkan wajahmu
untuk mendapatkan uang.
Dia benar. Kau harus
mendengarkannya.
Aku harus berada di
sini karena kau juga.
Makanya, kau harus segera
keluar dari radio.
Aku akan terus jadi DJ radio.
Ayo pergi.
Kontrak drama telah dicap.
Jika kau melanggar
kontrak sekarang,
kau harus bertanggung jawab...
untuk apa yang terjadi
Haruskah aku bertanggung jawab atas
apa yang tidak aku tanda tangani?
Kau bukan anakku,
tapi aku bertanggung
jawab untukmu.
Karena sambil membicarakan ini,
bisa tolong berikan Da Seul...
peran dalam drama Soo Ho?
Bisa kau tutup mulut?
Dia memarahiku berhari-hari.
Urus kekacauan yang kau buat.
Berhenti menggangguku.
Dari semua kekacauan
yang kau buat,
Soo Ho saja sudah sangat
berat untuk ditangani.
Mengapa kau selalu
begitu mengancam?
Kau tahu aku tidak dapat
melakukan apapun tanpa dirimu.
Kau biasanya tidak begini.
Tolong bantu aku.
Bagaimana bisa kau memintaku
untuk hal seperti itu?
Bagaimana bisa? Bagaimana?
- Baik, baiklah.
- Bagaimana bisa?
Hentikan.
Jangan bertindak
seperti ini di sini.
Lantai 1.
Ayo.
Nak, kau kenapa?
Lakukan saja drama itu.
Kita harus selalu
mendengarkan perintahnya.
Ayah.
Aku benar-benar ingin berhenti.
Sudah terlambat.
Apa yang bisa kita
lakukan sekarang?
Dengarkan saja dia.
Juga,
lakukan dramanya.
- Lalu, berikan Da Seul...
- Ayah.
Tolong, hentikan.
Tidak masalah denganku,
tapi sebaiknya jangan
lakukan itu Ibu.
Kau baru saja melotot padaku?
- Hei.
- Tunggu, tunggu.
Kudengar, kau akan siaran
di luar kantor lagi.
Ya, benar. Kenapa memang?
Apa karena Song Geu Rim?
Bagaimana bisa kau
merekam acara di sana...
hanya karena ibunya
dirawat di rumah sakit?
Aku tahu Geu Rim anak
kesukaanmu, tapi...
Bukan karena dia.
Aku pergi ke sana untuk
merekam acara radio.
Sudah selesai?
Sampai jumpa.
Aku belum selesai, brengsek!
Itulah yang seharusnya
aku katakan,
tapi dia menarik telingaku.
Kau tidak makan, kan?
Bagaimana bisa tahu?
Aku tidak bisa makan
makanan rumah sakit.
Bagaimana ibumu?
Dia jauh lebih baik.
Bagaimana dengan Soo Ho?
- Hebat sekali.
- Beri aku tanda tanganmu.
- Siapa namamu?
- Aku Min Jung.
- Terima kasih.
- Boleh foto?
1, 2, 3.
(Aku mengirimkan uangnya.)
Aku mengirimkanmu uang.
Kau sangat keren.
Kau sangat tampan.
Siapa namamu?
Baiklah.
Dia sangat keren.
Jangan ribut begitu.
Soo Ho dan aku sudah
saling chat bersama.
Benar 'kan, Oppa?
Ya.
- Itu benar.
- Tidak mungkin.
Tidak bisa lebih natural?
Senyum lebar padaku.
Ini, akan aku
tandatangani yang itu.
- Siapa namamu?
- Suzy.
Suzy.
- Ini.
- Terima kasih...
Apa yang terjadi?
Apa orang yang tersenyum
itu benar-benar Soo Ho?
Saat Eun Jung bilang kalau
dia tidak mau jadi DJ,
dia membujuknya
dengan menjanjikan...
memberikan tanda tangan
untuk teman-temannya.
Dia pintar sekali bernegosiasi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aneh.
Dia terus menyentuh pelipisnya.
Apa dia sedang sakit?
(KBC Radio)
(Ji Soo Ho Radio Romance)
PD-nim, tunggu sebentar.
Soo Ho, kau baik-baik saja?
Apa?
Kau tidak terlihat baik.
Aku khawatir.
Aku baik-baik saja.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Hari ini, aku berada di
tempat yang istimewa...
dengan seseorang
yang istimewa...
untuk Ji Soo Ho Radio Romance.
Mari kita mulai.
Halo,
aku adalah penggemar berat
Ji Soo Ho Radio Romance,
Lee Eun Jung.
Aku mendapat undangan khusus...
untuk menjadi DJ dengan Soo
Ho Oppa untuk hari ini.
Sebenarnya,
Selama setengah dari umurku,
aku hidup di dalam satu ruang.
Beberapa orang...
sangat membenci tempat ini,
kadang ada beberapa orang yang
menangis saat mereka datang kesini.
Namun,
aku tidak banyak
menangis disini.
Itu karena...
Jika aku menangis,
orang lain akan menangis
lebih keras dariku.
Bisa kau memberitahu kami...
siapa orang itu?
Orang itu berjanji
akan datang hari ini.
Itulah sebabnya aku menunggunya,
saat menjadi seorang DJ.
Namun, dia tidak datang.
Tapi aku tahu dia mendengarkan
ini dimanapun dia berada,
itu sebabnya aku memutuskan
untuk datang ke sini.
Aku sangat penasaran ingin
tahu siapa orangnya.
Dia adalah cinta pertamaku,
dan orang yang tidak
dapat datang kesini.
Namun,
dia adalah orang yang
paling aku rindukan.
Ayah! Apa Ayah dengar?
Ibu terlalu sibuk merawatku,
dan Ayah terlalu sibuk
mencari uang untukku.
Kita hampir tidak
bertemu sebulan sekali.
Itu sebabnya...
Aku selalu cemburu...
setiap kali aku
melihat keluargamu.
Kalian bertiga selalu bersama.
Selalu tersenyum.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Bersikaplah natural,
lalu tanggapi...
Ayahku bekerja sebagai
tukang antar.
Itulah sebabnya dia
memakai headset...
untuk mendengarkan
radio saat mengirim.
(Jasa Antar)
Ayah!
Apa Ayah bisa mendengar suaraku?
Aku sedikit marah...
karena tidak datang hari ini,
tapi aku akan memaafkan Ayah karena
Ayah adalah cinta pertamaku.
Soo Ho DJ-nim,
hal apa yang paling banyak
dibicarakan dengan keluarga?
Kau bukanlah anakku,
tapi aku bertanggung
jawab untukmu.
Nak, kau kenapa?
Kita harus selalu
mendengarkan perintahnya.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Soo Ho,
kau harus menanggapi.
Anu...
Entahlah...
Kurasa...
kami saling bicara hari ini,
tapi aku tidak
bisa mengingatnya.
Kurasa itu bukanlah
sebuah percakapan.
Soo Ho, perkenalkan
lagu berikutnya...
sesuai naskah.
Apa kau tahu betapa berharganya
perkataan dan tindakan Soo Ho,
pada setiap menitnya?
Menurutmu, hidupmu
ini milikmu sendiri?
Mengapa kau terus
bersikap semaunya?
Mari dengarkan sebuah lagu.
Presdir Nam. Biarkan
saja anak kita...
terus melakukan acara radio.
- Dia bagus.
- Berhenti mengoceh.
Dia perlu syuting drama.
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Mari kita mulai.
Sebelum kita akhiri,
apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan?
Aku ingin mengatakan
sesuatu kepada Ayah.
Ayah.
Aku minta maaf...
karena merebut cinta
pertama Ayah.
Maafkan aku karena
telah membuat Ayah...
menampung semua air mata yang
tidak akan aku teteskan.
Ayah.
Berhentilah menangis untukku.
Dan...
Aku rindu...
Dia akhirnya di sini.
Kau tahu,
ayahku meninggal karena
kecelakaan mobil.
Aku kehilangan dia
dengan tiba-tiba,
sampai aku tidak bisa mengatakan
satu kata pun hari itu.
Jadi, saat kau mengatakan...
kau tidak bisa mengingat apa
yang kau katakan pada ayahmu,
hatiku terasa hancur.
Benarkah?
Aku tidak tahu tentang ayahmu.
Tentu saja, kau tak tahu.
Kita tidak pernah
membicarakannya.
Tunggu. Aku sering sekali berbicara
tentang hal-hal seperti itu...
saat kita bertemu 12 tahun
yang lalu di rumah sakit.
- Kau lupa, kan?
- Tidak kok.
Aku ingat segalanya,
tapi kau tidak ingat.
Benarkah begitu?
Kita harus pergi keluar
dan merayakannya. Benar?
Benar?
Tentu saja. Aku akan membuatmu
campuran soju dan bir terbaik...
Jangan melakukan
hal seperti itu.
Jadi begini, mengapa orang-orang
melakukan acara radio.
Aku adalah pendengar
yang merasa tersentuh.
Aku mengerti semua yang
Anda katakan, Presdir Nam.
Jika aku ingin syuting drama,
buatlah Soo Ho untuk keluar dari
acara radionya sebisa mungkin.
Itulah yang Anda maksud.
Tae Ri,
berhenti membalas perkataanku,
tunjukkan hasilnya.
Perkataan tidak memiliki nilai.
Anda juga belum
melakukan apapun.
Mengapa mengeluh padaku?
Maksudku,
kalau di pikir-pikir,
Anda memberikan kontrak
hubungan dengan Soo Ho,
atau kontrak drama?
Berhenti memantau saja,
lakukanlah sesuatu!
Tamatlah kita.
Acara Lee Kang sukses,
dan DJ kita menghilang lagi.
Apa yang terjadi dengan Jay?
Itu sudah cukup. Aku tidak
memiliki kesabaran.
Aku menelepon Jin Tae Ri. Kita
harus membuatnya berhasil.
Kita membutuhkan
lebih banyak kursi.
Kau ingin aku menjadi
DJ pengganti?
Apa aku harus setuju saat
kau tiba-tiba menelepon?
Karena kau adalah tamu terbaik
dan paling populer...
di acara kami. Kau tahu itu.
Komentarnya sangat bagus.
Kau terpilih sebagai ratu Ad-lib terbaik Korea. [Ad-lib :
Improvisasi, perkataan atau tindakan yang dilakukan secara spontan]
Kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Aku memang pandai melakukan ad-lib. [Ad-lib : Improvisasi,
perkataan atau tindakan yang dilakukan secara spontan]
Dibutuhkan kerja otak.
Kau tahu apa artinya
'kan, Ahjumma?
Mungkin aku akan mencoba
memasukkan ini ke dalam jadwalku.
Ini hanya untuk besok.
Acara radio Soo
Ho sangat sukses.
Apa yang kita lakukan?
Setidaknya aku mendapat
komentar dari pembenciku.
Penulis kami, penulis yang
hanya dapat nol komentar.
Jangan katakan itu.
Tae Ri.
Kami hanya mendapatkan
komentar negatif karenamu.
Serius. Kau sama
sekali tidak membantu.
Penulis La. Lalu
bagaimana dengan...
persaingan satu lawan satu
dengan komentar negatif?
Orang-orang mungkin mengatakan
bahwa acara itu sangat jujur.
Jin Tae Ri sangat
pandai berbicara,
dan terkenal belakangan ini...
untuk membuat komentar
yang blak-blakan.
Kenapa? Sedang kerasukan?
- PD-nim.
- Iya?
Anda mengenal Song Geu
Rim dengan baik, kan?
Kami bekerja bersama cukup lama.
Dia meninggalkanku
saat Lee Kang pulang.
Song Geu Rim itu
seseorang seperti apa?
Tempat ini bagus.
Nah, baiklah. Berhenti makan
karena makanannya enak.
Mari kita mulai.
- 1.
- 2.
- 3.
- 4.
Ayolah!
Kau kalah.
Kau bisanya apa? Main permainan
begini saja tidak bisa.
- 1!
- 2.
3.
- Baiklah...
- 4.
Jangan repot-repot main ginian.
Apa gunanya?
Permainan ini untuk membuat
Soo Ho minum. Minum.
Kau baik-baik saja? Kau
tidak bisa banyak minum.
- Dia tidak usah ikutan...
- Haruskah?
Apa? Dia lemah?
Dia lemah. Berikan itu padaku.
Aku akan minum itu untukmu.
Aku tidak lemah.
Berikan itu padaku.
Permainan kesukaan Ji
Soo Ho saat mabuk.
- Siap?
- Dia tidak mengetahuinya.
- Kau tidak, kan?
- 3, 6, 9. 3, 6, 9.
- 1.
- 2.
- 4.
- 5.
7.
Mengapa kau bertepuk tangan?
Serius.
Jangan ikutan main.
Kau tidak memainkan satu
permainan dengan baik.
Minum. Kenapa tidak minum?
Kita main geografi.
- Gunung Everest.
- Gunung Fuji.
- Gunung...
- Gunung.
Sebuah gunung.
Pegunungan Rocky. Kau tidak
pernah mendengarnya?
Minum! Minum!
Ini sangat menyenangkan!
Minumlah.
- Menyenangkan. Sangat seru.
- Sangat seru.
Kau yang kena!
Minumlah.
Song Geu Rim.
Dia imut.
Dia selalu berkeliaran,
dan tersenyum
pada apapun yang kau katakan,
dan sabar.
Dia tidak bisa menulis.
Hei. Bagaimana kau bisa tahu?
Kau bahkan tidak pernah
melihat karyanya.
Hei.
Kenapa nada suaramu berubah?
Kau berpihak pada siapa?
Bagi stasiun radio, dia adalah seorang
penulis yang tidak bisa menulis.
Pasti Ahjumma ada
hubungannya dengan itu.
Tapi dia berbakat
untuk merayu orang.
Sejujurnya, aku menyukainya
sebagai penulisku.
Bicara apa kau?
Itu benar.
Seorang penulis harus melihat
orang dengan hangat.
Tidak sepertimu.
Bagaimana dia bisa merekrut Soo
Ho untuk menjadi DJ radio?
Aku yakin ada semacam kontrak.
Soo Ho benar-benar
Oppa nya Geu Rim,
dan Lee Kang benar-benar
seperti ayahnya.
Apa ini?
Lalu haruskah aku menjadi
paman nya Geu Rim?
Dingin sekali.
Aku mengantar semuanya pulang.
Bagaimana dengan dia?
Apa Jason pergi juga?
Ya. Dia pergi tanpa kembali.
Dia ternyata begitu orangnya.
Dia bahkan tidak bisa minum,
tapi dia benci kekalahan.
Haruskah aku mengatakan
ini imut atau semacamnya?
Dia tidak bisa memainkan
permainan minum dengan benar.
Keterampilan sosial
sangat kurang.
Tetap saja, dia adalah
aktor terkenal.
Mungkin sebaiknya
kita melindunginya.
Kita sudah cukup sibuk
menyelamatkan radio.
Mengapa kita harus
melindunginya?
Tetap saja, dia adalah DJ kita.
Hei. Banyak orang yang akan
melindunginya, jadi...
Jadi?
Lupakan saja.
Soo Ho. Bangun.
Rasanya mendebarkan sekali...
bertemu dengan Anda
sendirian seperti ini.
Kau pindah ke rumahnya.
Tidakkah seharusnya kau
menunjukkan hasilnya?
Aku pergi ke sekolah...
karena JH mensponsoriku.
Apa menurut Anda
Soo Ho tidak tahu?
Lalu? Apa inti pembicaraanmu?
Aku belajar...
aspek psikologi selama
bertahun-tahun,
jika ada seseorang yang tidak bisa
berhasil membujuk satu orang itu...
ia akan mencoba untuk memenuhi
obsesi itu melalui orang lain.
Bukankah itu lucu?
Makanya, Anda merenggut
segalanya dari Soo Ho.
Bahkan...
diriku juga.
Jadi dimana Soo Ho sekarang?
Buatkan aku juga.
Apa?
Soju dan bir.
Dan...
jangan membuatnya untuk
sembarang orang.
Soo Ho.
Jangan katakan
sesuatu yang aneh.
Kau tahu,
setiap kali aku melihatmu.
Suasana hati membaik.
Begitulah caranya aku tahu...
bahwa lebih baik disaat
suasana hatimu membaik...
daripada terlihat menawan.
Hal seperti itu.
Aku hanya memilih...
apa pun terlihat menawan
sampai sekarang,
begitulah aku sampai disini.
Tapi...
semua itu bau.
Jadi,
aku tidak perlu
terlihat menawan.
Aku ingin suasana hatiku
terasa baik sekarang.
Kau lebih pintar
mengungkapkan perasaanmu...
tanpa adanya mic.
Apa ini?
Dia masih mabuk?
Tapi Geu Rim, aku
benar-benar kesal.
Hei. Soo Ho.
Kau tidak mau enyah, saat
aku menyuruhmu untuk enyah.
Sekarang setelah aku
bilang aku menyukaimu,
kau mencoba melarikan diri.
Dia pasti sudah gila.
Mungkin dia sedang
latihan naskah.
(Galeri Seni)
Hati-hati.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa
Geu Rim. Haruskah kita
membuangnya ke sini?
Kita tidak bisa membuang
aktor terkenal.
Kau sepertinya sudah
sangat dekat dengannya.
Apa? Tidak ingin melapor padaku?
- Masalahnya...
- Apa itu?
Tidak ada yang tidak bisa
kau ceritakan padaku.
Benar, kan?
Apa kau ingat saat aku bercerita
tentang cinta pertamaku?
Ya. Pria yang kau temui
di rumah sakit...
dengan wajah yang tidak
pernah kau lihat?
Sungguh?
Ya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Selamat pagi.
Apa yang terjadi...
Kau sama sekali tidak
bisa menangani alkohol,
jadi aku ingin membuangmu,
tapi aku membawamu pulang.
Apa bagusnya jika
memang jago minum?
Tidak jago minum juga
bukan hal yang baik.
Seperti merawat diri sendiri.
Pola pikir profesional.
Soo Ho.
Orang akan salah faham
dan berpikir...
kau menyukai Geu Rim.
Itu benar, kok.
Aku suka pada Geu Rim.
Itu benar.
Bukan karena dia penulis yang
mengikuti kemana-mana...
dan melakukan semua
yang aku minta.
Bukan karena dia datang dan
pergi seperti yang aku minta...
dan tidak mengeluh saat
aku menolak naskahnya.
Aku menyukai Geu Rim apa adanya.
Jadi tolong,
berhenti merangkul bahunya...
dan berbicara santai padanya.
Meskipun kau seperti
itu pada orang lain,
tolong jangan lakukan itu
padanya mulai sekarang.
Apa itu yang dia katakan?
Dia yang larang begitu?
Aku akan melakukan
yang kau katakan...
jikalau Geu Rim menerima...
perasaanmu untuknya.
Lee Kang. Song Geu Rim.
Mereka bisa di bilang
tinggal bersama.
Halo.
Aku ingin membeli bangunan
yang didepan itu.
bangunan itu?
Silakan, duduk.
Aku akan menghubungi
pemilik gedungnya.
Kau pemilik bangunan itu?
Ya, aku pemilik bangunannya.
Mengapa?
Kudengar, pemiliknya
orang asing.
Tidak, bukan orang asing,
tapi seseorang yang
tinggal di negara asing.
India. India. Kenapa?
Mereka bisa di bilang
tinggal bersama.
Mereka ditakdirkan.
- Bagaimana kau bisa pulang?
- Aku naik taksi.
Mengapa kau marah padaku?
Dan apa? Ji Soo Ho naik taksi?
Mengapa wanita ini
tidak mau menelepon?
Dia belum menelepon
atau mengirim sms.
Obsesi!
Kau harus menelepon.
Sudah. Aku terus menelepon. Aku
sudah telpon saat dijalan kemari.
Tapi tidak di angkat?
Ibunya Penulis Song sedang dipulangkan.
Dia ada di sana.
Jika tidak ada yang perlu
dikatakan, aku harus pergi.
Tidak ada, kan?
Aku pergi.
Nak. Kau punya pacar?
- Apa?
- Kau bertingkah aneh.
Kau merahasiakan sesuatu dariku.
Ibu bisa melihat itu?
Tentu saja bisa.
Ibu luar biasa.
Siapa itu?
Apa dia bilang dia menyukaimu?
Apa kau bilang padanya duluan
kalau kau menyukainya?
Tidak. Yang terjadi adalah...
Anu... Kudengar Anda akan
dipulangkan hari ini,
jadi aku ingin mengantar pulang.
Terlalu tidak nyaman
jika naik taksi.
- Dia orangnya?
- Tenanglah.
Ibu.
Selamat karena sudah
boleh pulang.
Anda benar-benar sakit, jadi
jangan kembali kesini lagi.
Baik.
Atau apa dia orangnya?
Bukan.
Soo Ho, mengapa aktor terkenal
punya banyak waktu luang?
Kita baru saja pisah kurang
dari satu jam yang lalu.
Itulah yang ingin aku
tanyakan padamu.
Kenapa kau punya
banyak waktu luang?
Ibu. Aku akan mengantar pulang.
Aku mencuci sudah mobil.
Dia sudah setuju
untuk naik mobilku.
Kalian berdua, hentikanlah.
Ibuku dan aku akan naik bus.
Kami memiliki rute
kami yang biasa.
Terima kasih banyak.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku juga harus
pergi ke kota itu.
Rumahku dan Geu Rim
berjarak satu menit.
Rumah kami bahkan tidak berjarak 3m.
Kami adalah teman serumah.
Jadi, meski tidak dijadwalkan,
aku akan mengantar pulang
Kami akan naik bus atau kereta.
Kami akan menanganinya.
Mobilku memiliki spesifikasi
terbaik untuk mengendarai pasien.
Mobil ini berkendara
dengan baik, dan aman.
Kurasa mobilku akan jauh lebih
baik daripada mobil PD-nim.
Sedangkan mobilku,
aku membersihkannya
kemarin dan hari ini.
Aku membersihkannya
dan memeriksanya.
Kebersihan adalah yang
paling penting bagi pasien.
Apa? Maksudmu, mobilku kotor?
Tidak..
Maksudku, aku akan
mengantar dengan mobilku.
Ahjumma!
Jangan kembali ke rumah sakit lagi.
Sampai jumpa.
Oke, Eun Jung. Cepat sembuh
dan jangan lupa mampir.
Aku akan membuatkan
makanan enak.
Baik.
Dan Soo Ho Oppa...
Apa?
Aku sangat bahagia
kemarin, berkat dirimu.
Penulis Song. Ahjussi.
Sampai ketemu lagi.
Eun Jung! Kenapa hanya aku
yang dibilang "Ahjussi"?
Aku bisa tahu
bagaimana perasaanmu.
Apa maksud Anda?
Selama acara radio kemarin.
Kau berbicara tentang
ayah dan keluargamu.
Kau tidak banyak bicara,
tapi aku merasa bisa mengerti
apa yang kau rasakan.
Sepertinya kau memiliki
hati yang hangat.
Baik. Hari ini, kami
akan mengadakan...
lomba saingan komentar
jahat satu lawan satu.
Baik. Mulailah. Aku siap.
Aku yakin dia akan
menyebabkan semacam masalah.
Aku sangat yakin dia akan
melakukan kesalahan.
Sungguh. Diamlah.
Baik. Pertama.
Kau lupa kau dulu pernah jadi orang
yang tidak bisa bersosialisasi.
"Kau lupa kau dulu pernah jadi orang
yang tidak bisa bersosialisasi."
Itulah yang dikatakan 0976.
Apa kau pernah mengalami
masa-masa seperti itu?
Kau tahu berapa banyak
iklan yang aku punya?
Aku membelikan ibuku kulkas
baru dengan uang itu.
Dia sedang merendahkannya?
Ya.
Saat umur 7 tahun, kau
berbuat apa saja?
Kau seharusnya tidak berbicara.
Mengapa dia berbicara
santai pada pendengar?
Tae Ri. Kau harus
berbicara dengan hormat.
Kumohon.
Apa aku bilang tadi.
Saat Jin Tae Ri
pemotretan dengan bikini,
- Aku mendownloadnya...
- "Saat Jin Tae Ri..."
"pemotretan dengan bikini,
aku mendownloadnya..."
Kau mendownloadnya secara gratis?
Dasar brengsek kau.
- Kau download secara gratis?
- Satu umpatan.
Bayar jumlah yang sesuai
untuk apa yang kau terima!
Bukankah dia sudah keterlaluan?
Aku hafal nomor ini,
jadi aku akan melaporkanmu
atas pelanggaran hak cipta.
Selanjutnya.
Kau sering iklan bersama dengan
Ji Soo Ho akhir-akhir ini.
- Kau tidak selevel dengannya.
- Tidak selevel?
Kau pasti mau mati.
- Hei!
- Memangnya kenapa?
Jin Tae Ri heboh sekali.
Cara bicaranya sudah seperti
seleb terkenal saja.
Tae Ri adalah bosnya.
Sudah ada 15 iklanku
bersama Ji Soo Ho.
- Saat jadi artis cilik, aku lebih baik.
- Tidak. Cut. Cut.
- Aku aktris yang lebih baik...
- Mau gila rasanya.
Aku memenangkan penghargaan
artis cilik lebih banyak!
- Ini tidak bisa ditayangkan.
- Kau tahu itu?
Level? Memangnya aku apa?
Daging?
Apa aku daging sapi?
Daging Babi?
Musik!
Aku memotongnya.
Terima kasih.
Kau tidak perlu
berterima kasih padaku.
Terima kasih untuk apa?
Kau berbicara santai kepada
orang-orang dan mengutuk mereka...
64 kali. 64 kali.
Kita hancur sama-sama
saja, jika begitu.
Tae Ri-ssi, tolonglah!
Apa yang kau inginkan dariku?
Siapa yang merencanakan ini?
Aku ingin membunuh orang itu.
Song Geu Rim.
Apa?
Kami membicarakan tentangmu.
Katanya, kau banyak
mendapat komentar negatif.
Itulah yang dia katakan.
Jin Tae Ri tidak
memiliki masa depan.
Aku tidak tahu bagaimana
bisa JH merekrutnya,
tapi kau tahu bagaimana
industri ini.
Aku muak mendengar tentang masa-masa
saat dia masih jadi artis cilik.
Dia bikin ribut selama
acara hari ini...
dan mungkin akan dipecat...
Aku lapar.
- Belikan aku salad.
- Baik, Nuna.
Mungkin dia tidak mendengarku.
(Joon Woo Ahjussi)
Nomor yang Anda hubungi...
Ibu. Sini.
Cepat sekali.
Ibu, ini tas Anda
di belakang, kan?
Ya, benar. Terima kasih...
Soo Ho. Terima kasih...
Hati-hati di jalan.
Tentu. Silakan masuk.
Terima kasih.
Ibu, bagaimana kalau
kita adakan pesta?
- Haruskah?
- Kita ingin apa...
Geu Rim.
Jadi, permintaan apa yang
kau ingin minta dariku?
Kita mau kemana?
Aku ingin makan
makanan yang enak...
bersamamu.
Apa yang membuatmu
tiba-tiba berubah pikiran?
Kau mengajakku bertemu duluan.
Anu, aku...
Aku berbicara
dengan Presdir Nam,
jadi jangan khawatir.
Untuk ini dan itu,
dia mendengarkan semua
yang aku katakan.
Nah.
Presdir Nam?
Apa Anda ingat, Presdir Nam?
Anda bilang untuk makan
malam bersama suatu waktu.
Kau terlalu sibuk berlutut
memohon padaku saat itu,
jadi kita tidak
bisa makan bersama.
Sialan.
Mengapa kalian
berdua seperti ini?
Aku pergi.
Silakan lihat.
Da Seul.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jika Anda melihat ini,
Anda mungkin akan
berlutut di hadapanku.
Ayah.
Sedang apa disini?
Baguslah. Kau masuklah
dan menghentikannya.
Aku pergi.
Apa yang Anda lakukan?
Itu sudah cukup.
Dia pasti sudah
kehilangan akal sehatnya.
Aku tidak akan membiarkannya.
Soo Ho DJ-nim.
hal apa yang paling banyak
dibicarakan dengan keluarga?
Entahlah...
Kurasa...
kami saling bicara
hari ini, tapi...
tapi aku tidak
bisa mengingatnya.
Kurasa itu bukanlah
sebuah percakapan.
Inilah satu-satunya tempat
yang pernah aku kunjungi.
Apa rasanya enak?
Setelah makan malam,
ayo pergi ke tempat yang lebih
baik untuk makanan penutup.
Aku tidak ingin makan.
Aku ingin pergi.
Aku juga merasakan
hal yang sama...
dengan dirimu.
Kau tahu...
Aku masih punya satu
permintaan yang tersisa, kan?
Aku akan membawamu ke
tempat yang lebih bagus...
Soo Ho.
Maafkan aku.
Maaf kenapa?
Saat bertanya mengapa
kau malah tertawa,
padahal itu tidak lucu.
Aku minta maaf.
Aku bertindak seperti aku tahu
segalanya, padahal tidak.
Maaf.
Soo Ho.
Saat aku berumur 14,
ayahku meninggal dunia.
Saat aku berusia 15 tahun,
ibuku menjalani operasi mata.
Yah,
bukan maksudku, aku
yang lebih menderita.
Hanya saja...
Aku merasa sedikit
kurang terbebani...
begitu aku mengatakannya
dengan keras.
Hati adalah sesuatu yang lucu.
Terkadang, aku
merasa lebih baik...
begitu aku mengatakan apa
yang memberatkan hatiku.
Aku...
memanggil Ibuku "Presdir Nam."
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi aku mendengar
tentang itu...
pada ulang tahunku
yang kesembilan.
Ayahku tidak ada di rumah.
Dia sedang dalam perjalanan dengan
kekasihnya atau semacamnya.
Beginilah...
kenyataan tentang keluargaku,
yang membuat semua orang iri.
Soo Ho.
Ada sesuatu yang aku
pelajari tentangmu.
Meskipun kau tidak berbicara,
kau sebenarnya sedang berbicara.
Itulah yang aku sadari.
Itulah sebabnya, bahkan
jika kau tidak berbicara,
kau masih berbicara
dengan caramu sendiri.
Aku menyadari itu sekarang.
Kapan pun kau menulis "...",
Aku pikir,
"Apa ini?"
"Apa dia mengabaikanku lagi?"
"Dia kenapa?"
Begitulah aku dulu.
Tapi kau...
pasti sudah berbicara
selama ini.
Kau berkata, "Enyahlah"
dari dalam sana.
"Lupakan saja."
"Bantu aku."
Seperti "Peluklah aku,"
atau "Aku ingin..."
"menangis."
Aku sadar...
diam adalah salah satu
metode yang kau sebutkan.
Itu sebabnya...
ketika kau melihat aku
tanpa mengatakan apapun...
Seperti yang kau lakukan...
sekarang,
Aku ingin memelukmu
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
Mengapa kau terus memeluknya?
KBC mencoba untuk
menyingkirkan aktor dari JH.
Keluar dari acara radio itu
dan bubarkan acara itu.
Maksudmu, semua itu
sudah diputuskan?
Sudah kukatakan seribu
kali, kalau aku tidak mau.
Mengapa kau tidak
pernah mendengarkanku?
Tidak ada apa-apa
tentang Song Geu Rim.
Aku berencana untuk
membuatnya bergerak.
Kau sedang berkencan? Ada
pria yang kau suka, kan?
Apa aku membuatmu terganggu?
Aku ingin berkencan
denganmu, Soo Ho.